차 군한테 없는데 너한테만 있는 그 기억 속에 내가 있어?
오리진
오리진 씨였어
가지 마
나랑 놀자
혼자 있으면 무섭단 말이야
그런데 너랑 같이 있으면 안 무서울 것 같아
내가 여기 있는 거 아빠한테 들키면 네가 혼나
내일 밤에 다시 올게
매일매일 올게
정말 올 거야?
꼭 와야 돼
응, 기억해
매일 밤 10시
우리가 약속한 시간
기억해
(어린도현) 매일 밤 10시
밤 10시..
(어린도현) 우리가 약속한 시간
우리가 약속한 시간
(리진) 가지 마
가지 마
나랑 놀자
가지 마 나랑 놀자
너 이름이 뭐야?
-(세기) 기억해
-(도현) 잘 기억해 두세요
2015년 1월 7일 오후 10시 정각
2015년 1월 29일 오후 10시
(어린도현) 기억해
내가 너한테 반한 시간
첫 상담 시작시간
♬내 안에 숨은 것들이 말이야♬
기억해
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
우리가 약속한 시간
♬날 잠재우고 두 손 묶고선 어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들 내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제되고 버려진 체 껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 체 난 그저 소리쳤고♬
♬그저 그 기억뿐이지 얼음처럼 차가웠던 내 마음도♬
♬자고 나면 잊혀 지겠지 ♬
왜 안 와
♬벗어나고 싶어♬
♬날 옥 죄는 고통에서♬
나 무섭단 말이야
♬누가 나를 꺼내 줘 ♬
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서♬
빨리 와
♬깊게 물들인 밤하늘은 떠나지 못한 너의 모습이♬
♬잠든 나를 깨우고 나서 다시 입을 맞추고♬
이날은 둘이 싸웠어 얼굴에 심통난 거 봐
♬사랑해 속삭이던 네 목소리가 너의 향기가♬
♬매일 귓가에 들려온다 넌 어디 있는데♬
♬넌 볼 수 없는 곳에 감췄고 날 대신해서 받는 고통♬
♬내 분노가 하나 되면 깊게 잠들어 잃어버린 기억을 쫓고♬
가지 마 가지 마
♬너 아닌 진짜 날 찾고 싶어도 내 가슴에 든 멍이 너무도 커♬
♬감춰봐도 내 안에 숨어있던 놈들이 나타나 잠을 깨워♬
가지 마 가지...가지 마
♬끔찍했던 내 기억 저편에서 널 마주했었고♬
♬내 잃어버린 감정까지 감싸주며 널브러진 날 일으켜 줬어♬
(세기) 나는 너랑 영원히 함께했으면 좋겠어
♬꼭 잡은 손 놓지 않으려 악몽의 시간 깨끗이 지우려♬
차라리 그 아이를 구했어야지 나 대신 그 아이를 구했어야지
♬안간힘 쓰고 있어 내가 날 가둬둔 이곳에서♬
그래야 사람이지!
♬어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데♬
난 이상하게 지하실하고 불은 무섭더라
♬널 만질 수도 안길 수도 없는데♬
그런데 너랑 같이 있으면 안 무서울 것 같아
♬ 날 지배하는 건 내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐♬
너 이름이 뭐야?
♬날 치유하는 건 독한 약이 아냐 단지 사랑 두 글자♬
♬귓가에 들리는 목소린 잃어버린 나를 깨우고♬
가지 마 나랑 놀자
♬몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤 사라지고 더는 볼 수 없잖아♬
♬ 깊게 물들인 밤하늘은 떠나지 못한 너의 모습이♬
비켜.. 비켜..
♬잠든 나를 깨우고 나서 다시 입을 맞추고♬
11년 전 그날
차라리그 아이를 구했어야지
불 속에서 어린 너를 구한 건 네 아버지였어
나 대신 그 아이를 구했어야지 그래야 사람이지
그래요 아버지
그러니까 그 때 저를 살리지 마셨어야죠
제가 괴물이 된 건 다 아버지 때문이에요
♬ 미안해 널 붙잡고 멀어지지 마 애타게 불러♬
♬다시 보이지 않는 슬픔에 또 눈물만 흘러♬
(어린도현) 살려주세요 잘못했어요
(리진) 잘못했어요
잘못했어요, 잘못했어요
(세기) 그때도 너는 고통을 감당할 용기가 없어서 도망쳤지
그런 너를 내가 대신해서 그 고통과 맞섰고
무슨 일을 이 따위로 해
미행 안 붙었다고 했잖아
일단 그놈이 어떤 놈인지
무슨 목적으로 그 여자를 데리고 가려고 하는지
신원파악부터 하고 경찰 붙기 전에 철수해
분명히 말해 두지만 나는 이 일하고 전혀 관계없어, 알아?
일 커지면 약속한 대로 너희들이 다 뒤집어쓰는 거야
스톱
철수합니다
저기요 문 좀 열어주세요
밖에 누구 없어요?
(속으로) 뭐지? 이건 또 뭐야
열어주세요
이 문 좀 열어주세요
내일 밤 다시 올게
매일매일 올게
정말 올 거야?
꼭 와야 돼
기억해, 매일 밤 10시
우리가 약속한 시간
늦게 와서 미안
차도현 씨?
왜 이래요
얼굴이 왜 이렇게 엉망이 된 거예요
늦게 와서 미안
차도현 씨, 차도현 씨
차, 차도현 씨, 차도현 씨
당신 누구야?
너 누구야?
리진이 오빠입니다
저 안에 내 동생이 있다고
차도현 씨, 차도현 씨 정신 좀 차려봐요
리온아
부사장님
119좀 불러줘
빨리 119 좀 불러줘 빨리!!
바이탈 체크부터 해 주고 골절 가능성 있으니까 C-arm 확보해 줘
가끔 로라제팜하고 알플라졸람 복용하고 있으니까 참고하고
오 선생 네가 왜 여기 있어 존스홉킨스 간 거 아니었어?
지금 수다 떨 때야?
빨리 저 사람 살려달라고
흥분하지 마 흥분하지 마
들어오지 마 알았지?
오 선생 못 들어오게 하세요
후두부에 사신, 아이슬레이션
고마워
너도 진료 좀 받아야 되는 거 아니야?
많이 놀랐을 텐데
나는 괜찮아
그렇게 걱정되면 내가 여기 있을 테니까 들어가서 좀 쉬어
아니야, 내가 있어야 돼
내가 저 사람 주치의잖아
너는 저 사람 마음에 난 상처담당이잖아
몸에 난 상처까지 담당해야 돼?
나 때문에 다친 거잖아
누가 그래, 너 때문이라고?
확인된 거 있어?
오히려 저 사람 때문에 네가 납치됐을 확률이 더 높잖아
누가 그래, 저 사람 때문이라고?
확인된 바 있어?
너는 저 사람만 걱정이 되고
너를 걱정하는 내 마음은 안중에도 없냐?
네 마음대로 해라
네가 언제 내 말 듣기나 했냐
별장이 그분 명의로 되어 있는 것이 확실합니까?
뭔가 착오가 있는 거 아닙니까?
일단 알겠습니다
행동대장으로 나선 남자 신분 좀 알아봐 주시고
대체 무슨 목적으로 이런 일을 꾸몄는지 조사해 보세요
네
그래서 별장 소유주가 누구랍니까?
도대체 누가 무슨 목적으로 내 동생을 납치한 겁니까?
아직 확실하지 않은 정보를 말씀드릴 수는 없습니다
알겠습니다
내가 알아보죠
그만한 정보력은 있으니까
내 짐작이 틀렸기를 바랍니다
만일 그렇다면 내가 무슨 짓을 하게 될지 나도 잘 모르니까요
형님, 저 오메가입니다
한 가지만 더 알아봐주십시오
교수님
어떻게 된 일이야, 이게?
페리박이 벌인 일이야, 아니면 신세기야?
아직 잘 모르겠어요
잠깐 나와봐
아니요 저는 여기..
저번에 상담하기로 했잖아
차 군은 좀 자게 두자고
또 기시감을 느꼈다고?
네
이번에는 꽤 생생하게 느껴졌어요
오 선생이 차 군 기억을 떠올리게 하는 키가 될 줄 알았더니
반대로 오 선생 기억이 풀리기 시작했다?
거참 묘한 인연이네, 묘한 인연이야
어쨌든 신 군에게는 있고 차 군에게는 없는 기억 속에
제가 있는 것만은 분명한 것 같아요
접점을 찾았나?
아직은요
하지만 신 군은 차 군이 기억을 잃어버린 7살 때쯤
생긴 인격일 가능성이 크니까
저도 그쯤 언젠가 만났을 가능성이 커요
그래서 한번 떠올려보려고요
제가 잃어버렸던 기억을
응?
차 군 기억을 떠올리게 하는 게 아니라 오선생 기억을?
네
차 군과 제가 어린 시절 언젠가 만난 적이 있다면
둘 중 한 사람이라도 기억을 떠올린다면 도움이 될 수도 있잖아요
차 군의 마음이 조각난 이유를 알 수 있는
실마리가 될 수도 있고
오 선생 개인을 위해서가 아니고,
차 군을 위해서 오 선생 기억을 떠올려보겠다?
(리진) 함께 극복해 보기로 했거든요
지하실 공포증이든 힘든 일이든
그렇게 서로 치유하는 거죠, 뭐
살려주세요 잘못했어요
오리진 씨
뭐가 됐든 저는 오리진 씨와 함께 모든 것을 극복하고 싶습니다
그러니까
(리진) 그러니까
내가 함께할게요
안 돼
요섭이 너 나랑 약속했잖아
다시는 안 죽겠다고 했잖아
당분간 죽을 생각 없으니까 안심하라고 했잖아
죽고 싶으면 죽어
그런데 내일 죽어
내일도 똑같이 힘들면 그 다음 날 죽어
그 다음 날도 똑같이 고통스러우면 그 다음 다음날 죽어도 안 늦어
그렇게 하루씩 더 살아가다 보면 반드시 좋은 날이 와
그 때 안 죽기를 정말 잘했다 싶은 날이 온다고
제발, 제발 차 군 좀 살게 내버려둬 어?
그동안 노력한 게 아깝지 않게 한번 살아보게 해 줘
그동안 너무 힘들었는데 행복해질 가능성까지 뺏는 건 너무하잖아, 어?
저 안 죽습니다, 오리진 씨
저 안 죽어요
차 군?
할 일이 있어서, 지켜줘야 될 사람이 있어서
언젠가 할 일을 마치게 되면 그 사람에게 꼭 해 줄 말이 있어서
못 죽어요, 이제
안 죽겠다는 말이 이렇게 감동적인 줄 처음 알았네
안 죽겠다는 말이 이렇게 안심이 되는 말인지 처음 알았다고, 내가
♬이런 내게 다가오지마♬
♬내맘이 이런걸 어떡해♬
♬아픔이 네게 옮을까♬
♬애써 밀어내는걸 넌 모르겠지만♬
♬니가 사랑했던 날잊고 널 울렸던 나쁜 나만 기억해♬
♬사랑한다는 말은 못해도 ...사랑해♬
정말 잃어버린 어린 시절의 기억을 되살릴 생각입니까?
어떻게 알았어요?
정말 나 때문에 내 기억을 떠오르게 해 주려고
오리진 씨의 어린시절 기억을 되살릴 생각입니까?
어떻게 알았냐고요, 내가 기억이 없다는 거
교수님이랑 하는 말 엿들었어요, 설마?
그거 안 하면 안 되겠습니까?
네?
오리진 씨는 과거의 기억 없이도
지금 현재 아주 잘 살고 있고
오리진 씨를 사랑해 주는 사람도 아주 많이 있는데
과거의 기억까지 필요합니까?
함께 극복하자면서요
나를 위한 거라면 멈춰주십시오
그냥 이대로 살아주십시오
에이, 겁먹었구나?
왜요?
우리가 안 좋은 일로 얽혀 있을까 봐 겁나요?
염려 말아요
한 가지 분명한 건
내가 신 군의 첫사랑일 가능성이 아주아주 높다는 거거든
신 군은 곧 차 군이니까 내가 차 군의 첫 사랑일지도 모른다는 말이지
또 알아요
뭔가 괜찮은 추억이 숨겨져 있을지
떠올리면 아주아주 기분 좋아질 만한
그러니까 함께 떠올려보자고요
이왕이면 아주아주 좋은 기억이었으면 좋겠다
그렇죠?
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
설마 우는 거야?
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
아니, 왜? 대체 어느 부분에 감동을 받아서?
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
♬네 목소리가 너의 향기가♬
♬매일 귓가에 들려온다♬
♬넌 어디 있는데♬
울지 마요
왜 그래
무슨 일 있어?
왜 자꾸 슬픈 표정으로 꿈에 찾아오는 건데
나한테 뭐 할말 있어?
아니면 뭐 걱정되는 일 있어?
말해 봐
뭐가 그렇게 걱정되는데?
야, 민서연
귀국하자마자 우리 가게 한번 들른다면서 왜 안와
애 아빠랑 같이 이제나 저제나 기다리고 있는데
(서연) 순영아, 부탁이 있어
너 목소리가 왜 그래?
무슨 일 있어?
내 딸 좀
내 딸 좀 구해 줘
딸이라니?
너한테 딸이 있어?
지금 내가 믿을 수 있는 사람은 너밖에 없어
그러니까 부탁인데 성북동 집에 가서 내 딸 좀 데려가줘
그 사람들 손에 두면 절대 안 돼
무슨 말인지 당최
알아듣게 설명을 해 봐
비행기 시간 다 돼서 설명할 시간 없어
내 딸 좀 구해줘
그럼 내가 닷새
아니, 3일 안에 와서 꼭 데리러 갈게
부탁한다, 순영아
서연아, 얘 서연아
온다고 했으면 어떻게든 왔어야지
그렇게 허망하게 가는 법이 어디 있어
네 딸은 지켰어야지
지켜줬어야지
네 딸이
아니, 우리 딸이 얼마나 예쁘게 잘 컸는데
잘생긴 남자친구도 생겼는데
그것도 못 보고
접니다, 사장님
네, 확인해 본 결과 1994년부터 지난 21년동안
민서연 씨의 딸을 입양해 키우고 있었습니다
알았어
일단 누구한테든 들키지 않게 각별히 조심하고
설사 들키더라도 나는 이 일과는 아무 상관이 없는 사람이라는 걸 명심해
내 말 뜻 알지?
무슨 일이에요?
아버지 비밀회선까지 가동된 걸 보면 범상한 일은 아닌 것 같은데
불실적지패야
오늘 상대의 약점을 놓치게 되면 훗날 저들에게 나의 약점을 잡히게 된다는 뜻이야
상대의 약점은 큰 집 거실에서 실시간으로 감상했으니
대충 뭔지 짐작하겠고
아버지한테도 들키면 안 될 약점이 있는 겁니까?
거대한 기업을 굴리면서 먼지 하나 안 묻힐 수야 있나
채연이 우울증은 어떻게 됐니?
어머니께서 달래보시겠대요
요전 날 이 호텔 로비에서 나 너 봤다
말도 못하게 취해서 도현이한테 안겨 나가더라
이 호텔에서 우리 누군지 모르는 사람 없고
네가 누구 피앙새인지 다 알 텐데
다른 남자랑 몸을 못 가눌 정도로 그건 좀 아니지 않니?
아무리 소꿉친구라도 기준이 육촌동생인데 말이야
기준오빠가 누굴 닮아서 그렇게 남의 시선을 의식하나 했더니
오늘 보니까 아줌마를 많이 닮았네요
조용히 넘어가자
너 그렇게 사리분별 없는 애 아니니까 두 번 다시 이런 실수 안 하겠지
나 너 믿는다
아니요, 아줌마
저 믿지 마세요
뭐?
저도 저를 잘 못 믿겠는데 아줌마가 저를 어떻게 믿으실 수 있으시겠어요?
맹랑하구나, 너
이 문제는 제 방식대로 정리할게요
아줌마도 저랑 같이 식사하실 기분 아니실 것 같고 이만 실례하겠습니다
얘, 네가 뭘 잘못 봤겠지
아니면 둘 사이를 오해했거나
얘, 소리 지르지 마
소리 안 질러도 다 잘 들린다고 글쎄
네 아들만 잘났어?
내 딸도 네 아들만큼이나 잘났어, 야
그래 깨
이 약혼 깨고 말자고, 그럼
뭐하자는 거야, 지금?
우리 파혼하자
너 자꾸 이러는 이유가 뭐야?
이번이 몇 번째냐고, 대체
너 내가 우스워 보여?
내가 다 받아주니까 재미들렸어?
가지고 싶은 사람이 생겼어
내 거 만들고 싶은 사람이 생겼다고
두 마음 품고 오빠한테 이러는 거 잘못하는 거잖아
네가 언제부터 그렇게 착해졌니? 응?
네가 언제부터 내 걱정해 줬냐고
미안해
차도현, 이 개자식
나 지금 병원이야
집에 두고 간 가방이랑 옷 챙겨왔으니까
잠깐 나와서 가져가
(리진) 어?
나 지금 차도현 씨 집으로 입원준비물 챙기러 가는 중인데
아이 어떡하냐
엇갈렸다
알았어
그럼 차도현 씨한테 맡기고 갈게
(휴대전화 벨소리)
왜, 뭐 따로 할 말 있냐?
(그리섬) 나야, 그리섬 반장
형님, 뭐 좀 알아냈습니까?
이거 뭐 알아보고 할 것도 없이 너무 쉽던데
신화란이라고 부동산쪽에서는 알아주는 투기꾼인데
그 지역 땅 대부분이 소유더라고
물론 그 별장까지 포함을 해서
어머니가 확실합니까?
네
행동대장으로 나섰던 사내 휴대폰 번호를
심부름 센터쪽에서 입수했는데 사모님과의 통화내역이 확인되었습니다
특히 마지막 통화시간이 오리진 씨가 납치 당했던 시점과 일치합니다
부사장님
지금 바로 퇴원합니다
바로 수속 좀 밟아주세요
아니, 어쩌시려는 겁니까?
일단 어머니를 만나뵙겠습니다
부사장님 일단 몸부터 추스르신 다음에
(휴대전화 벨소리)
네, 오리온 씨 차도현입니다
오리온 씨
내가 분명히 경고했잖아
당신 때문이면 가만 안 둔다고
그래서 내가 너는 안 된다고 그랬잖아
너는 자격이 없다고 그랬잖아
너는 승진가의 아들이니까
그러는 너는 더 자격이 없지
앞으로 더이상 인연을 만들지 말라고 말했잖아
왜 내 경고를 무시해?
왜, 왜, 왜!
이 정도면 2, 3일 지내는 데 무리 없으려나
오케이
좋아했잖아
누가?
내가?
언제?
아니야, 이거?
이것도 아니야?
그럼 이건 어때?
선택해
나야, 차도현이야
(어린도현) 내일 밤에 다시 올게
매일매일 올게
미안, 내일 또 몰래 올게
(어린 리진) 조금만 더 놀다가면 안 돼?
대신 내가
(어린 리진) 멋진 거 보여줄게
멋진 거 보여줄게
(어린도현) 멋진 거?
뭐?
(휴대전화 벨소리)
어, 아빠
왜요?
어 리진아, 너 아무리 바빠도 집에 좀 잠깐 왔다 가야겠다
왜요, 무슨 일 있어요?
이번 명절에 네 엄마가 좀 무리를 한 모양이야
그래서 몸살로 누웠는데
야, 의사 딸 엄마가 죽어도 병원은 못 가시겠단다, 귀찮다고
아 왜~~ 얼마나 아픈데, 열은?
야 의사 딸 좋다는 게 뭐니
너 아무 소리 말고 그냥 주사통 하나 들고 잠깐만 왔다가 어?
그럼, 가야지
바로 갈게요
(리온) 7살 때 갑자기 쌍둥이 여동생이 생겼습니다
동생은 입양 이전의 기억이 전혀 없었습니다
자신이 기억을 잃어버렸다는 기억도 없었습니다
가끔 밤에 악몽을 꿨는데 그럴 때마다 제가
그 꿈을 재미있는 이야기로 바꿔줬습니다
지하실을 끔찍히도 무서워했는데 그럴 때마다 저도
같이 무서워하는 척을 해 줬습니다
그러던 어느 날 우연히 부모님이 나누는 대화를 엿듣게 됐는데
거기서 승진이라는 재벌가의 이름을 알게 됐습니다
어쩌면 동생이 승진가와 연관이 있을지도 모르겠다 직감했죠
그래서 승진가를 조사하기 시작했고 그래서 차도현 씨에게 접근했던 겁니다
제가 먼저 동생의 기억을 찾아내서 덮어야 할지 말아야 할지 걸정하려고
그런데 동생이, 리진이가 차도현 씨를 만난 이후로 기억을 떠올리기 시작했습니다
지금 제 머릿속에는 경고음이 울립니다
막아, 이대로 가면 위험해져
모두 불행해져
앞으로 계속 차도현 씨 옆에 있게 되면 리진이는 언젠가는 모든 기억을 떠올리게 될 겁니다
그리고 리진이의 존재를 두려워하는 누군가는 오늘처럼 일을 꾸미겠죠
부탁드립니다
차도현 씨가 리진이를 보내주세요
제 말은 더 이상 듣지를 않습니다
리진이를 끊어낼 수 있는 건 이제 차도현씨 밖에 없습니다
그러니까 부탁드립니다
오리온 씨
그럼 제 부탁도 하나 들어주시겠습니까?
이거 내가 대따 비싼 걸로 가져온 거니까
중간에 뽑지 말고 마지막 한 방울까지 다 맞아야 돼
내가 무슨 중환자도 아니고 네 아빠 오버는 아무튼
안 그래도 맨날 바빠서 정작 엄마, 아빠 건강에는 신경도 못 써줬는데
이거라도 생색 좀 내자
생색내는 거야?
그럼 생색이지
나 대따 비싸
주치의 계약금도 얼마나 많이 받았는데
아무한테나 왕진 가고 그러는 사람 아니거든요
아이그... 이렇게 똑똑하고 예쁜 게 대체 어디서 나왔을까?
어디서 나왔기는
엄마 심장에서 나왔지
리진아
왜요, 엄마
부모가 누군지 알고 싶지 않아?
알고 싶지 않아?
나중에
나중에 궁금하면 물어볼게요
그래, 그러자
궁금해지면 그때 하자
(속으로) 제발 부탁드립니다 차도현 씨
리진이의 행복을, 우리 가족의 행복을 뺏지 말아주세요
도현이가 왜 갑자기 나를 보자고 하는 건데?
글쎄요
사모님이 생각하시는 그 이유 때문 아니겠습니까?
왜 그러셨어요?
엄마가, 엄마가 잘못했어
왜 그랬는지 나도 모르겠어
어제 네가 엄마를 너무 죄인 몰 듯 그러니까
내가 완전 핀이 나가서
얼굴 왜 그래?
아휴, 속상해, 진짜
이거 흉지겠어
오리진 씨가 죽은 민서연 씨의 딸이기 때문입니까?
도현이 너도 알고 있었어?
제 말에 대답부터 하세요
오리진 씨가 무슨 잘못을 했습니까?
대체 어머니한테 무슨 큰 잘못을 했기에 강제 납치까지 하신 겁니까?
납, 납치라니
얘 도현아 그건 오해야
나는 걔가 너한테 무슨 의도로 접근했는지
그냥 조용히 불러서 물어보려고 했던 거 뿐이야
제 정체는 감쪽같이 숨기고 도둑고양이처럼 숨어들어와서는
뭘 캐내려고 한 건지 무슨 목적으로 들러붙은 건지
그냥 물어보려고 했던 것뿐이라고
오리진 씨는 자신의 정체를 숨긴 적이 없습니다 왜냐하면
그 아이는 자신의 과거를 전혀 기억하지 못하니까요
기억을 못해?
당신들이 무슨 짓을 했는지, 자신이 어떤 고통을 받았는지
전혀 기억하지 못하니까
잘됐네
아우, 진짜 다행이다
아우 나는 걔가 과거의 일을 빌미로 해서 너한테 해코지할까 봐
당신이 사람입니까?
도현아
그러고도 한 사람의 어미입니까, 당신이?
불효막심한 놈
집 떠나 6년을 떠돌며 내 가슴에 못을 박더니
그것도 모자라 20년을 넘게 이리 누워만 있니
대체 언제까지 기다리게 할 참이야
준표가? 준표가 돌아왔다고?
왜 이제야 왔어, 왜
죄송합니다, 어머니
1년도 아니고 자그마치 6년을
어떻게 소식 한자락 없이 그렇게 숨어 살아
어미가 너를 얼마나 찾아 헤맸는지 알아?
어디서 어떻게 지냈던 거야
밥은 제대로 먹고 지낸 거야, 어?
어여 들어가자
들어가
이 아이는
제 아들입니다
내년에 학교를 가야 돼서 호적이 필요합니다
네 아들?
네
저 여자가 왜 여기 있습니까?
누구입니까, 저 아이는
누구긴 네 자식이지
서연이가 미국에서 낳아 데리고 들어왔어
내 아이요?
그때 네 아버지가 민서연 그 아이를 다시 집에 들이지만 않았어도,
조금만 너를 너그러이 품어만 줬어도
그 아이가 준표 네 자식이기만 했어도
이 모든 비극이 시작되지 않았을 텐데
대체 어디서부터 바로 잡아야 할지 모르겠다, 이제
마지막으로 기회 드리겠습니다
승진에 미련 버리시고 헛된 야망, 욕심 다 내려놓으시고
저와 함께 미국으로 떠나시겠습니까?
엄마는 그렇게 못해, 알잖아
모든 걸 다 버리고 저와 함께 떠나서
남은 여생 속죄하시면서 살 의향이 있으십니까?
도현아, 이제 다 왔어
다 왔어
말했잖아
승진가는 너 아니면 대안 없어
그 노인네? 오래 못 버텨
조만간 너한테 손 내밀 거야
그러니까 도현이 네가 엄마 한번만 봐주면 안 돼?
(세기) 끝까지 승진 대신 아들을 선택하겠다는 말을 안 하네
나는 분명히 기회를 드렸어요
아들 대신 회사를 선택한 건 할머니예요
아들을 살릴 수 있는 마지막 기회를 날려 버린 건
다름 아닌 서태임 회장 바로 당신이라고
(도현) 아들 목숨줄 대신에 승진그룹을 선택하신 회장님,
아들 부탁에도 끝내 탐욕을 버리지 못한 어머니
대체 어디까지 하실 겁니까?
대체 얼마나 더 하실 겁니까?
도현아, 도현아 제발
애원하셔도 소용없습니다
불행히도 당신 아들 승진그룹의 주인이 될 자격이 없기 때문입니다
네가 왜 자격이 없어
아버지 유일한 혈육이 너인데 네가 왜 자격이 없어
당신들이 내 마음을 조각냈기 때문입니다, 다중인격으로
설마
얘, 너농담하는 거지?
너 지금 엄마한테 화나니까 괜히 거짓말하는 거지?
괜히 엄마한테, 괜히 엄마한테 한 번 해 보는 소리지?
일어나
도현아
경고하는데 앞으로 다시는 얘 불러내지마
내가 무슨 말하는지 알아들어?
어머니가 만난 신세기, 이 안에 있는 제 교대인격 중의 하나입니다
어떡해
어머, 어떡해, 내 아들
아시겠습니까, 이제?
어머니의 욕심이 어떤 참극을 낳았는지?
네 병, 나 말고 아는 사람 또 있어?
안 실, 안 실장도 알아?
혹시 그 아이도 알고 있는 거 아니지?
도현아, 지금 엄마 하는 말 똑바로 들어
네 병 절대 누구한테도 들켜서는 안 돼
들키는 순간 너의 후계자 자리는 끝나
엄마랑 약속해
절대 들키지 않겠다고
이제야 어머니의 탐욕을 끊어낼 방법을 찾은 것 같네요
무슨 소리야?
제 병을 승진에, 세상에, 만천하에 공개하겠습니다
안 돼
그건 안 돼
그러니까 선택하세요
저와 함께 떠나시겠습니까?
너 요즘 커밍아웃에 취미 들렸냐?
무슨 소리야?
엄마한테 친자식처럼 키워줘서 고맙다 그랬다며?
너 모르고 있다고 생각했는데 놀라신 모양이더라
에이, 그래서 아프신 거구먼
21년을 아무것도 모르는 척 천진난만하게 살다가 갑자기 이러는 이유가 뭐야
그냥
이제는 때가 된 것 같아서
때?
진지하게 내 과거를 돌아볼 때
돌아봐도 내 발밑이 흔들리지는 않을 것 같은 때
설령 흔들린다 해도 완전히 무너지지는 않을 거라는 확신이 드는 때
예전에는 그럼 무너질 것 같았어?
아니, 뭐 꼭 그런 건 아닌데
그때는 딱히 떠올리고 싶다는 생각도 궁금하다는 생각도 하지 않았으니까
그런데 이제 진심으로 궁금해지기 시작했거든
내가 기억 못하는 과거에 뭐가 숨겨져 있을지
한편으로는 쬐끔 설레기도 하고
그 남자 때문이냐?
네가 과거를 찾고 싶어진 게
과거를 찾는 게 설레기까지 하는 게
차도현 씨 때문이냐고
모르겠다
그럴 수도 있고 아닐 수도 있고
그냥 때가 된 거라고 생각해 주면 안 될까?
어?
병원에 있어야 될 사람이 왜 저기 있냐?
데려다줘서 고마워
조심해서 가
아니, 왜 여기 이러고 있어요, 병원에 있어야 될 사람이?
설마 벌써 퇴원한 거예요?
아니, 퇴원을 했으면 집에 들어가서 쉬고 있어야지
추운데 여기 나와서 뭐해요
설마 나 기다린 거예요?
네
기다리고 있었습니다
아니, 언제 올 줄 알고
언제든 오겠죠
치~
그러고 보니 우리 리나랑 닮았네
우리 리나도 나 맨날 언제 올 줄도 모르는데 기다리고 있는데
손
오~~~아이고, 예쁘다
아이고, 착하다
아이고, 똑똑하다
(리온) 부탁드립니다
차도현 씨가 리진이 보내주세요
리진이를 끊을 수 있는 건 이제 차도현 씨밖에 없습니다
(도현) 그럼 제 부탁도 하나 들어주시겠습니까?
오리진 씨를 보내기 전에 하루만 시간을 주세요
생각해 보니까 받기만 했지 준 게 아무것도 없네요
저 때문에 늘 가슴 졸이고 기다리기만 하고 울기만 했지,
환하게 웃는 모습을 본 적이 없어요
하루만, 딱 하루만 온전히 오리진 씨한테 쓰고 싶습니다
환하게 웃게 만들어주고 싶어요
왜냐하면 오리진 씨는 늘 삭막하고 서늘하기만 했던 제 성에
처음으로 들어와준 사람이었고
(리진) 질문 없으면 이대로 딜 성립?
처음으로 제게 손을 내밀어준 사람이었고
정말 의사셨군요
신세기 씨가 아니시고요
달라진 눈빛을 단번에 알아봐준 사람이었고
나의 이름을 물어봐줬던 사람이었고
그럼 이름이 뭐예요?
아, 왜 이제야 와요, 진짜
(도현) 내가 돌아오기를 가슴 졸이면서 기다려줬던 사람이었고
세상에서 가장 따뜻한 눈사람을 선물해 준 사람이었고
천마디 말보다는 더 위로의 말을 건네줬던 사람이었고
바라보기만 해도 저를 행복하게만 만들어 주었던 사람이었으니까요
그리고 제가 평생 속죄하는 마음을 가지고 살아도
모자랄 상처를 입힌 사람이기도 하고요
이제 그만 들어가요
감기 걸리겠다
내일 눈꽃 열차 보러 갈래요?
응?
지난번에 지키지 못한 약속 지키고 싶어서 그래요
콜?
콜! 무조건 콜! 우와~
(도현) 먼 훗날 시간이 많이 흘러서 오리진 씨가 나를 잊어갈 때쯤
나를 떠올려도 아무런 감정이 들지 않을 때쯤
혹시라도 오리진 씨가 과거의 고통으로 괴로워하게 되거든 전해 주십시오
당신이 뭔가를 잘못해서 혹은 사랑받을 자격이 없어서
학대를 받은 건 아니다
당신은 충분히 사랑받을 자격 있고
사랑받아 마땅할 만큼 눈부시게 빛나고
미치도록 사랑스러운 사람이었다고
그러니까 잊으라고
이제부터는 사랑만 받고 살아가라고
(리진) 아싸!
♬내 안에 숨은 것들이 말이야♬
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
♬날 잠재우고 두 손 묶고선♬
♬어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들♬
♬내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제되고 버려진 체♬
♬껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 체♬
♬난 그저 소리쳤고♬
♬그저 그 기억뿐이지♬
♬얼음처럼 차가웠던 내 마음도♬
♬자고 나면 잊혀 지겠지♬
♬벗어나고 싶어♬
♬날 옥 죄는 고통에서♬
♬누가 나를 꺼내 줘♬
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서♬
우와~~~ 바다다~~!!!
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
근데 오늘 차군 참 이상한 거 알아요?
♬떠나지 못한 너의 모습이♬
오리진씨가 웃게 만들어 주니까
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
과거를 떠올리면 내가 불행해질 거라고 생각해
♬다시 입을 맞추고♬
혼자 고립무원되셨으니 얼마나 막막하실까?
♬ 사랑해 속삭이던♬
어디서 큰 소리야?
내가 옆에 있는 게 많이 힘들어요?
♬네 목소리가 너의 향기가♬
아주 오랫동안 기억하겠습니다
♬매일 귓가에 들려온다♬
오늘부로 계약을 종료합니다
♬넌 어디 있는데♬